Boa Tarde!
Anexei este documento de texto pois tenho algumas observações para fazer.

1º. Os sites foram montados utilizando a resolução 1366 x 768, é recomendável a utilização
da mesma para melhor visualização.

2º. A página entitulada "Armas" na seção do jogo "Valorant", foi feita na resolução xxxx x yyyy. 
Pedimos desculpas mas não conseguimos padroniza-lá com as outras.

3º. Para otimizar o tempo, preferimos montar apenas as 4 primeiras páginas dos campeões da 
seção "Análise de Campeões" e deixar links para a página da wiki nos outros 4 personagens.

Calculadora - se encontra na página "Deck Builder"
Galeria de Imagens - se encontra na "Biblioteca"
Vídeos - se encontram nas páginas dos 4 primeiros campeões na seção "Análise de Campeões"
Tabela - se encontram na maioria das páginas.

Autores: Juliano de Paula Silva, Leonardo Ferreira Baldo Oliveira 